Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Bon, on est prêts à y aller.
- Tu es prête?
- Tu peux le dire.
Faisons un peu d'argent!
Tout le monde en place.
Je croyais qu'on allait voler des banques,
pas des camions-citernes
au milieu de nulle part.
Ici, l'essence, c'est de l'or.
Oui, mais les banques ne se déplacent pas.
Dès que tu t'approches d'une banque...
... il faut te sortir de prison.
Taisez-vous! C'est l'heure de jouer.
Ne le faites pas chier, les gars.
Oui, je sais ce que tu veux.
Hé! Espèce de petite gourmande!
Il va falloir faire ça de façon agressive.
Il reste quatre kilomètres avant la pente.
Prêts à l'attaque!
C'est bien toi, Han.
De l'or liquide.
La voie est libre.
C'est à toi, T.
Voyons si tu peux réussir
en moins de six essais cette fois.
De quoi est-ce que tu parles?
Je vais réussir du premier coup!
Au troisième essai, tu veux dire.
Allez, Tego, sois réaliste.
Il ne reste qu'un seul kilomètre.
On va manquer de route. Vas-y, mon vieux.
Compris.
Merde!
T., détache-toi!
Ne fais pas le fou, détache-toi!
Que crois-tu que j'essaie de faire?
Idiot, relâche!
- Vaporise l'attache!
- Je n'ai plus de marteau!
Fais-le!
Accroche-toi!
Saleté de merde!
Accroche-toi de toutes tes forces!
Letty!
- Donne-moi ta main!
- Tu es trop loin!
Tu dois sauter!
Saute!
Letty, saute!
Je te tiens!
Dom.
Dom?
Dom!
Mon cousin s'occupe de la sécurité
sur la base aérienne.
Il dit que des avions-citernes vont
bientôt arriver.
Comment ça va?
De l'argent!
Bien.
Pourquoi en as-tu toujours plus que moi?
Je suis un format géant, petit.
Allez vous amuser.
Les policiers ont attaqué
notre garage à Baracoa.
Ils étaient très intéressés par toi.
L'heure est grave, et on vient de laisser
une piste qui les mènera jusqu'à nous.
On doit partir à la première heure demain.
Non, c'est moi qu'ils veulent.
S'ils m'attrapent,
ils donneront de lourdes peines
à tous ceux qui sont avec moi.
Han, on a bien travaillé ensemble.
C'est l'heure pour toi
de suivre ton propre chemin.
J'ai entendu dire qu'on faisait
des trucs délirants à Tokyo.
Tu as vu Letty?
La voilà.
Il paraît que Rio est magnifique
à ce temps de l'année.
La police est de plus en plus avide
de me trouver.
Ça veut dire qu'on fait bien notre travail.
Je suis une cible.
Je ne veux pas que vous soyez là
quand ils me rattraperont.
On roule ou on meurt, tu te souviens?
Dom, ça fait combien de temps
qu'on fait ça?
Tout d'un coup, ça devient trop dangereux?
Allez.
On trouvera une solution. Comme toujours.
CENTRE-VILLE DE LOS ANGELES
- Je ne sais rien!
- Un nom!
- Je veux un nom!
David Park!
C'est le gars que vous cherchez!
Je vous en prie!
POLICE FÉDÉRALE AMÉRICAINE
Il est de mauvaise humeur,
car il n'a pas respecté son régime hier,
et aujourd'hui,
un idiot a apporté des beignes.
Génial.
Excusez mon retard.
Les plaintes n'arrêtent pas depuis
ton escapade au centre-ville, O'Conner.
Dis-moi que je n'ai pas commis une erreur
en te réintégrant.
- J'ai un nom. David Park.
- C'est tout?
C'est tout ce que tu as? David Park?
Je trouverais 50 David Park
rien qu'en allant au resto chinois.
- C'est coréen, pas chinois.
- Peu importe.
Park recrute des coureurs de rue
pour servir de passeurs au cartel de Braga.
On trouve Park, on attrape les méchants.
VILLE DE PANAMA, PANAMA
Dom.
Mia, je t'ai dit de ne pas m'appeler ici.
Dom, c'est au sujet de Letty.
Elle a été tuée.
Nous sommes réunis ici
pour rendre un dernier hommage à...
Faisons honneur à sa mémoire.
"L'Éternel est mon berger, je ne manquerai
de rien. Il me fait reposer..."
Le logiciel de reconnaissance faciale
a identifié Toretto
dix minutes après qu'il a passé la frontière.
Je ne comprends pas.
Je croyais qu'il viendrait.
Je t'ai dit de ne pas venir.
Les policiers nous surveillent.
- S'ils te trouvent...
- Ça n'arrivera pas.
Allez. Regarde-toi.
Letty n'accepterait pas qu'on la démonte.
Même si c'est une sacrée malédiction.
Depuis son retour, elle était toujours ici.
Elle y travaillait jour et nuit.
C'était étrange.
On aurait dit qu'elle savait
que tu allais revenir.
Je veux voir le site de l'accident.
Je viens de parler
au directeur adjoint Lawson.
Si on n'a rien de nouveau
dans l'affaire Braga d'ici 72 heures,
ils mettent fin à l'enquête.
Je suis nouvelle ici,
mais pourquoi nous donner une limite?
Parce que ça fait deux ans.
Braga, Arturo
Aucune confirmation photographique
Et que les trois derniers agents
qui ont infiltré son organisation sont morts.
Il a fait passer en contrebande
plus d'héroïne qu'Escobar en dix ans.
C'est une des plus grandes menaces
pour le pays...
Ortiz, Letty
DÉCÉDÉE
et on n'a même pas une photo de lui.
On n'a pas d'empreintes!
Pas même une date de naissance!
Où en sommes-nous avec David Park?
N'est-il pas notre lien
avec l'organisation Braga?
On cherche son nom dans les bases
de données et on étudie les possibilités.
On en a déjà plus de 500.
Park ne sert à rien.
C'est une perte de temps, selon moi.
C'est faux. Sans Park, Braga n'aurait
aucun conducteur pour ses cargaisons.
Vérifie les contraventions
pour modifications illégales.
Courses de rue.
Le gars doit avoir un dossier. On le trouvera.
On ferait mieux.
Tu sais quoi?
La Chevelle rouge de ton copain Toretto
a été vue dans son ancien quartier.
Je vais l'amener ici.
Pas dans ta voiture.
C'est tout droit.
Tu as trouvé quelque chose là-bas.
Il y avait des traces de brûlures sur le sol.
Des brûlures qui n'auraient pu être causées
que par du nitrométhane.
Il n'y a qu'un seul gars
à Los Angeles qui en vend.
Tu ne peux pas la ramener à la vie, Dom.
Si j'étais Letty, je te demanderais...
Non, je te supplierais de laisser tomber.
Avant qu'il ne soit trop tard.
Il est déjà trop tard.
Je t'aime.
Mme Toretto.
Je suis Michael Stasiak, du F.B.I.
Allons discuter un peu.
Bonjour. Ici Forsythe
du service des preuves.
Il faut que Stasiak vienne ici tout de suite
pour signer quelques formulaires.
Merci.
- Salut.
J'ai limité le nombre à environ 50 David Park.
Découvre le genre de voiture
qu'ils conduisent.
- D'accord?
- Très bien.
Merci.
Tyler, on a un transfert.
Vous voulez venir avec moi?
Toretto.
Quand es-tu revenu en ville?
Je cherche une voiture que tu as modifiée.
Réservoir au nitrométhane. Une grosse Ford.
Des pneus de marque Continental.
Qu'est-ce qui te prend
de venir ici comme ça?
Ce n'est plus ton milieu.
Ne me touche pas, compris?
Dis bonjour à ta sœur de ma part.
Un jeune Coréen l'a apportée. David Park.
C'est une Ford Torino verte.
N'échappe pas ça sur moi!
J'ai presque terminé.
Pourquoi ne pas me dire
pourquoi tu m'as amenée ici, Brian?
Tu sais qu'ils vont arrêter Dom.
Ils feront peut-être pire.
Je ne veux pas que tu sois mêlée à ça.
Tiens-toi loin de lui.
C'est tout ce que tu as
à me dire après cinq ans?
Tout d'un coup,
tu te soucies de ce qui m'arrive?
C'était mal, ce que je t'ai fait.
Je suis désolé. C'est la chose
la plus difficile que j'ai eue à faire.
Je suis désolée aussi, Brian.
Je suis désolée
que tu aies fait semblant de m'aimer.
Je suis désolée que tu aies détruit
ma famille et que ça ait été difficile pour toi.
Je t'ai menti.
J'ai menti à Dom. J'ai menti à tout le monde.
C'est ce que je fais le mieux.
C'est pour ça que le F.B.I. m'a recruté.
Peut-être que tu te mens à toi-même.
Peut-être que tu n'es pas un gentil
qui fait semblant d'être méchant.
Peut-être que tu es un méchant
qui fait semblant d'être gentil.
Tu as déjà pensé à cela?
Tous les jours.
Je me suis toujours demandée,
pourquoi as-tu laissé mon frère
s'enfuir ce jour-là?
Je ne sais pas.
Merde.
Brian!
J'ai les vérifications sur David Park
et une liste de suspects.
- Tu as quoi?
- Un homme de 45 ans dans une Scion 2006,
- contraventions pour conduite dangereuse.
- Non.
- Une Chevrolet Tahoe 2001.
Deux Mini Coopers, 2006 et 2007,
une Toyota hybride.
- Seigneur, non.
- Une Saturn 1998, une Sebring 1995.
- Une Nissan 240, modifications illégales.
- Attends. C'est ça.
- Quoi?
- La 240 avec les modifications illégales.
- Comment le sais-tu?
- C'est une voiture que je conduirais.
Arrête! Arrête!
Une Torino verte qui roule sur du nitro.
- Elle appartient à qui?
- Je ne sais pas.
Je suis juste l'intermédiaire. Je le jure!
Attends, attends.
Je ne sais pas. Je te le jure.
Je modifie des voitures pour Braga.
Tout ce que je peux faire,
c'est de te mettre dans la course!
Quelle course?
À l'aide! Attends!
Fais-moi remonter! Je t'en prie!
Je ne sais rien! Remonte-moi!
Je te l'ai dit, tu dois parler à Braga!
Remonte-le, Dom.
Seigneur! Ne me lâche pas!
C'est tout ce que je sais!
Remonte-le.
Tu viens m'arrêter, O'Conner?
- Merde!
- La ferme!
- Letty était aussi mon amie.
- Tu n'étais l'ami de personne.
Vous pouvez parler de ça plus tard?
Remonte-moi!
Elle travaillait pour Braga.
Les choses ont mal tourné.
Je t'en prie!
Je vais attraper ces gars, Dom.
Laisse-moi faire mon travail et remonte-le.
Je vais tuer Braga.
Seigneur!
Et tous ceux qui se mettront
en travers de mon chemin.
Hé!
Ne me lâche pas.
O'Conner!
O'Conner! Si jamais tu relâches
encore un de mes témoins...
- Ça suffit!
- Ne me touche pas.
- Ça va!
- Ça suffit.
- C'est fini, O'Conner!
- Ça suffit, j'ai dit!
Stasiak, va te nettoyer.
Quoi? Il m'a frappé le premier!
On n'est pas dans les scouts!
Vas-y! Tu saignes sur mon plancher.
Tu connais la différence
entre un policier et un criminel?
- Quoi?
- Une mauvaise décision.
Reste concentré, jeune homme.
Amusez-vous.
Asseyez-vous.
Bonne nouvelle. On a confirmation
que le second de Braga, Ramon Campos,
organisera une course de rue
à Koreatown demain soir
pour remplacer quelqu'un dans son équipe.
Ils ont choisi trois conducteurs
dans les courses précédentes.
Notre nouvel informateur, M. David Park,
nous a inclus dans la course.
O'Conner, c'est à toi de jouer.
Laissez-moi deviner,
le gagnant remporte le poste.
Voici toutes les voitures importées
qui ont été saisies.
- Génial.
- Choisis ton bolide.
D'accord, le numéro 2206.
J'en ai détruit un comme ça.
3418 et 2765.
Lequel veux-tu?
Je les veux tous.
Dispositif de localisation standard.
Le patron veut savoir où tu es en tout temps.
Tu veux t'amuser avec ça?
Hé!
- Qu'est-ce que tu regardes, enfoiré?
- Je ne sais pas. À toi de me le dire.
Le coureur veut la même chose que Dwight.
Mais Dwight fait déjà partie de l'équipe.
Il faut être rapide pour travailler pour Braga.
- ll y a un problème ici?
- Non.
- Tu es un des coureurs de Park?
- Oui, en effet.
Suis-moi.
À plus tard.
Oui, à plus tard.
En plein dans le mille!
On peut faire ça toute la journée.
Vous savez tous pourquoi vous êtes ici.
De bons conducteurs,
il y en a des tonnes.
Il y a plein de mécanos qui veulent
juste des certificats d'immatriculation.
Ce n'est pas ce que Braga veut
que je trouve.
Braga veut quelqu'un qui vendrait sa mère
pour être derrière le volant.
Quelqu'un qui ne conduit pas seulement
sa voiture sur des lignes droites,
mais aussi dans des endroits
où personne d'autre ne pourrait aller.
De vrais conducteurs.
Qu'est-ce qu'on transporte?
Avec ce que vous paie Braga,
vous n'avez pas besoin de savoir.
Vous avez dit que vous vouliez
de vrais conducteurs.
Un vrai conducteur sait exactement
ce qui se trouve dans sa voiture.
Écoute, le vrai conducteur,
personne ne te force à courir.
C'est toi, le patron?
Ou est-ce que je parle au patron?
Ai-je l'air d'un patron?
Mon travail est de trouver
les meilleurs conducteurs, c'est tout.
Celui qui gagne la course aura l'information.
On se comprend?
Oui, on se comprend.
Non, on ne se comprend pas.
Qui bloque les rues?
Personne. C'est ça, le but.
REPÉRAGE G.P.S.
Veuillez patienter pendant le téléchargement
des indications.
DÉPART
Suivez la route indiquée.
Dix,
neuf,
huit,
sept,
six...
- Tu es sûr de vouloir fai re ça?
- Beaucoup de choses ont changé.
-quatre...
- Tu as raison.
trois,
deux,
un,
partez!
Virage à droite devant.
Vous êtes maintenant à huit kilomètres
de votre destination.
De quoi a l'air mon derrière, le poilu?
Le schtroumpf du ghetto.
C'est le couloir de la mort.
Allez!
Virage à droite devant.
Merde!
Bordel.
Changement d'itinéraire en cours.
Continuez tout droit.
Merde.
- Changement d'itinéraire en cours.
- La ferme!
Vous êtes à quatre kilomètres
de votre destination.
Je ne t'avais pas vu.
Vous êtes maintenant à sept kilomètres
de votre destination.
- Rebroussez chemin si possible.
- Tu veux ri re?
Vous êtes maintenant à 6, 5 kilomètres
de votre destination.
Désolé, voitu re.
Vous êtes à deux kilomètres
de votre destination.
Devi ne q u i est de retou r, Dom?
Allons-y!
Jolie voiture!
Salaud!
Vous êtes maintenant à 400 mètres
de votre destination.
Trop tôt, Dom.
POUSSÉE lMMÉDlATE
Non!
C'est toujours un traître.
Vous avez atteint votre destination.
Au revoir.
Au moins, on sait que tu ne peux pas
me battre de façon honnête.
J'ignorais qu'il y avait des règles.
- C'est ce que j'appelle de la vraie conduite.
- C'est de la merde!
Va pleurer à ta maman, d'accord?
Tu travailles pour Braga maintenant.
Quand tu reçois un signal du G.P.S.,
tu le suis.
Permis de conduire.
- Quel permis de conduire?
- Pouce.
PRÊT POUR LE BALAYAGE
Numéro de cellulaire.
L'empreinte est pour Campos.
Le numéro est pour moi.
Hé, abruti!
Laisse-moi te dire une chose.
Les musclées battent toujours les importées.
Tu comprends? Toujours!
Mesdames, revenez voir papa Dwight.
Papa Dwight veut
que vous enleviez vos souliers.
Dwight aime les pieds. Enlevez vos souliers.
Magnifique.
Dwight aime beaucoup ce pied.
Oui, bébé!
- Papa Dwight aime...
- F.B.I.!
Hé! Qu'est-ce que vous faites?
Je n'ai rien fait! Dwight n'a rien fait!
- Non! Attendez! Où allez-vous?
- Au revoir, Dwight!
Non, qu'est-ce que j'ai fait?
On vous arrête
pour distribution de méthamphétamine.
Dwight n'a jamais touché à cette merde!
Maintenant, oui.
Non, ce n'est pas à moi!
Tu sais
que l'accusation ne sera pas retenue?
Ce n'est pas le but.
On fait la fête!
Oui, une Corona.
C'est dommage pour Dwight.
Le F.B.I. I'arrête le soir même
où il entre dans l'équipe.
Comme c'est malheureux.
J'aimerais pouvoir dire
que je suis surpris de te voir ici.
Qu'est-ce qui m'empêche de leur dire
que tu es un policier?
La même chose qui m'empêche de leur dire
pourquoi tu es vraiment ici.
- Quoi de neuf, les gars?
- Comment ça va?
- Génial. Vous vous amusez?
- Oui, on s'amuse.
Allons nous amuser encore plus.
- Comment est ta voiture? Elle a été bossée.
- Elle sera prête.
- ll paraît que tu viens de sortir de prison.
- Oui.
Tu connais un gars
qui s'appelle Jim Garcia?
Non. C'est grand, là-bas.
Il y a beaucoup de noms et de visages.
Et toi, tu as beaucoup de gens
à tes trousses.
Ce genre de problèmes n'est pas bon
pour les affaires.
Ça dépend comment on voit les choses.
On m'attrape, je vais en prison.
Je vais vraiment en prison.
Quand je vois des gyrophares
dans le rétroviseur,
je ne m'arrête pas.
Vous vous connaissez?
Il a déjà fréquenté ma sœur.
Je vois.
- Tu es un gars chanceux.
- Comment ça?
Tu respires encore.
Aux femmes qu'on a aimées
et qu'on a perdues.
Alors, comment est Braga?
C'est un gars ordinaire.
Il a grandi dans la rue.
Il est loyal envers el barrio.
Maintenant, c'est lui qui prend les décisions.
C'est le grand patron.
Tu vois tous ces gens?
- lls mourraient tous pour Braga.
- Toi aussi?
Surtout moi.
Amusez-vous, les gars. On paie la note.
Tout ce que vous voulez,
de l'alcool, des femmes, tout est bon.
Braga est à moi.
Je vais arrêter toute cette organisation.
Bonne chance.
Cette voiture t'intéresse?
J'admire le travail sur la carrosserie.
Tu es le genre
qui préfère les voitures aux femmes?
Je suis le genre qui peut apprécier une belle
carrosserie, peu importe le fabricant.
C'est ta voiture?
C'est celle de Fenix.
Tu le rencontreras au rendez-vous.
Il te guidera.
Maintenant que je connais
tes goûts en matière de voiture,
parle-moi de tes goûts en matière de femme.
Tout commence dans les yeux.
Elle doit avoir des yeux qui peuvent
voir au-delà des conneries
et reconnaître la bonté d'une personne.
20 % ange, 80 % démon.
Terre-à-terre.
Quelqu'un qui n'a pas peur d'avoir
un peu de graisse sous les ongles.
Ça ne me ressemble pas.
En effet.
- Salut.
- J'ai un cadeau pour toi.
- D'accord.
Un verre sale, ce dont j'ai toujours rêvé.
Je les ai eus au bar hier soir.
Il y a deux empreintes dessus. Vérifie-les.
Il y a celles de Campos.
Les autres sont peut-être celles de Braga.
Et tu devras chercher plus loin qu'lnterpol.
Je vais donc devoir contacter
des agences individuelles,
et ça pourrait prendre
des semaines. D'accord.
TÉLÉCHARGEMENT DES DONNÉES
COORDONNÉES
Oui.
C'est ta troisième infraction
au code de la sécurité routière.
Ralentis, O'Conner.
Bien sûr, papa.
Il s'est arrêté.
On l'a perdu.
- ll l'a éteint.
- On l'ignore.
- ll a éteint le localisateur.
- On l'ignore!
Envoyez l'hélicoptère.
Je me dirige vers le nord, 33', 56'...
C'est parfait.
Base, drapeau neuf, je suis à Angel 5.
Je n 'ai aucune donnée sur la cible.
Je répète, aucune donnée sur la cible.
Ils sont partis, il n'y a personne là.
Merde!
Pas de service
Ça ne va pas. Personne n'a parlé
d'être coincé dans un camion.
Tu parles.
Hé!
- Hé!
- Où crois-tu qu'ils nous emmènent?
Ça n'a pas d'importance.
On n'a pas le choix d'y aller.
Bienvenue au Mexique, les gars.
Il y a des hélicoptères
et des caméras de surveillance
qui vérifient les signatures thermiques
à la frontière.
Il y a des zones mortes.
Je pourrai vous guider par satellite.
Il n'y a pas de marge d'erreur.
Vous devez suivre toutes mes directives.
Des questions?
Je croyais que Fenix serait ici.
Il va vous rejoindre là-bas.
D'accord, tout le monde, on se synchronise.
Bonne chance, messieurs.
Contact satellite établi.
Continuez vers le nord à la même vitesse.
Restez près de Fenix.
Il vous guidera de l'autre côté.
FRONTl ÈRE
ÉTATS-U N IS - MEXIQU E
J'ai u ne signature thermique au nord
près du ravin Legardo.
TRACE DE CHALEUR DÉTECTÉE
L'imagerie thermique ne fonctionnera pas
pendant environ 45 secondes au Mexique.
Dirigez la caméra vers la cible.
Commande manuelle. On redirige
la caméra vers les coordonnées indiquées.
Dépêchez-vous. Vous avez été repérés.
Merde.
Toretto, de retour en formation.
Début de l'imagerie.
Je ne vois rien.
Ils sont partis.
Envoyez les hélicoptères
inspecter le secteur.
Base, on est à 40 secondes
du ravin Legardo.
Ils envoient un hélicoptère.
Vous avez 30 secondes.
Nord 32' 33', ouest 116' 49'.
La fenêtre se referme rapidement.
Vous devez partir de là
avant qu'ils n 'envoient du soutien terrestre.
Quinze secondes.
Base, la cible est à trois kilomètres.
Vous allez manquer de temps.
Vous devez partir de là!
Base, nous sommes
à nord 32' 33', ouest 116' 49'.
On n 'a aucun contact visuel. Envoyez
des unités terrestres pour confirmation.
Débrai llé!
T rès débraillé!
Qu'est-ce que tu fais, mec?
Allez.
Sors de là.
Allez, avant demain. Allons-y.
Hé! Ne me touche pas!
Je t'ai dit de ne pas me toucher!
Hé! Ne mets pas tes mains sur moi.
Du calme, Malik.
Quel est le problème avec ton ami?
Hé, patron!
Qu'est-ce que tu as dit?
J'ai dit que seules les tapettes roulaient
avec du nitrométhane.
Tu as regardé sous mon capot?
C'est à toi que je parle.
Tu as quelque chose à dire?
Une Plymouth 1970.
Son nom était Letty.
Hé.
Où est mon argent?
Quelqu'un a détruit sa voiture.
C'était moi.
Tu te rappelles son visage?
Moi, non.
La dernière fois que je l'ai vue, elle brûlait.
Maintenant, quoi?
Je vais adorer ce qui va arriver.
Dom, monte!
Allez! Monte!
Monte dans cette maudite voiture!
Allez! Dépêche!
Qu'est-ce que tu as, T rinh?
On contacte les agences de plusieurs pays.
Mais la plupart d'entre elles doivent
numériser leurs empreintes manuellement.
O'Conner est sur la ligne cinq.
- Monsieur, vous devriez voir ça.
- Merci.
Parle-moi, O'Conner.
- Où étais-tu?
- J'ai la cargaison.
Tu l'as, ou vous l'avez?
De quoi parles-tu?
Des caméras de circulation ont pris
des photos de Toretto et toi ensemble.
Écoute-moi, O'Conner.
Apporte la cargaison et amène Toretto.
Mais je pensais qu'on voulait Braga.
On a une chance.
Brian, on n'a plus le temps.
Fais ce que je te dis. On se comprend?
O'Conner?
C'est à ça que ça ressemble,
60 millions de dollars.
Oui, on doit t'amener voir un médecin.
On doit trouver un endroit où cacher ça.
Je connais un endroit.
FOURRIÈRE DE LA POLICE
DÉFENSE D'ENTRER
502, conduite avec facultés affaiblies.
C'est pour 48 heures.
À l'arrière. N'importe où.
Tu es certain de ce que tu fais?
Oui. Le dernier endroit qu'ils vérifieront,
c'est leur propre fourrière. Crois-moi.
J'ai pensé à ça. En faisant exploser
ta voiture là-bas,
tu as aussi fait exploser la mienne.
- Ah oui?
- Oui.
Maintenant, tu me dois
une voiture de course.
- Vraiment?
- Oui.
Maintenant, on est quittes.
C'est comme ça que tu me tiens loin de lui?
- Tu es la seule que je pouvais appeler.
- Bien sûr, c'est mon frère.
La balle n'est pas là.
Je vais te nettoyer et te faire des points.
Ça va faire mal.
Je parie que tu vas aimer ça.
Un peu.
- Tu en veux?
- Oui.
C'est épicé.
J'aime quand c'est épicé.
Dom, qu'est-ce que tu fais?
Tu t'es servi le premier,
tu dois dire le bénédicité.
Merci, Seigneur, de bénir cette table.
Avec la nourriture, la famille et l'amitié.
Tu m'as demandé
pourquoi j'avais laissé Dom s'enfuir.
Je crois que c'est parce qu'à ce moment-là,
j'avais plus de respect
pour lui que pour moi.
Oui.
J'ai appris de Dom que rien n'a d'importance
si on n'a pas de code de conduite.
Quel est ton code de conduite, Brian?
J'y travaille.
ENVELOPPE DES PREUVES
Merde. Hé, Dom!
- Quand allais-tu me le dire?
- Dom, que fais-tu?
Letty travaillait pour le F.B.I.
- Laisse-moi t'expliquer.
- Quand allais-tu...
Dom, arrête!
- Tu ne comprends pas.
- Je ne comprends pas?
Arrête!
Elle l'a fait pour...
Dom, arrête!
Dom, arrête, je t'en prie!
Elle l'a fait pour toi, Dom!
Elle l'a fait pour toi!
Letty voulait attraper Braga
pour blanchir ton nom en échange.
Elle voulait que tu rentres!
Je suis désolé, Dom!
Je suis désolé!
Tu ferais mieux d'avoir toute une excuse.
Tu as désobéi à un ordre direct.
- Où est la cargaison?
- En sécurité.
En sécurité.
On peut utiliser la cargaison
pour parader devant les médias
et enlever de la rue quelques kilos d'héroïne,
mais Braga enverra d'autres cargaisons
la semaine prochaine et la suivante.
Utilisons la cargaison pour attirer Braga
et démanteler un cartel
de plusieurs millions.
- Comment allons-nous faire ça?
- Un échange en personne avec Braga.
- ll ne viendra pas.
- ll ne peut pas se permettre d'être absent.
Tu as un plan?
Il y a un prix à payer.
On attrape Braga,
tu laisses T oretto en liberté.
- Oui?
- C'est Dom.
Je pensais à toi.
Quand je t'ai donné mon numéro,
j'espérais que tu appellerais.
Mais pas dans de telles circonstances.
Quelles circonstances? Que je sois en vie?
Ne le prends pas personnel.
- C'est les affaires.
- J'ai quelques affaires à régler, moi aussi.
Va chercher Campos.
C'est eux.
C'est ainsi que Braga inspire la loyauté?
En tuant ses conducteurs?
On peut toujours trouver
d'autres conducteurs.
C'est une bonne façon de procéder.
Je veux faire un échange.
- Braga ne négocie pas.
- D'accord.
Explique-lui comment 60 millions de dollars
de sa marchandise ont soudain disparu.
Ça ne doit pas être bon pour les affaires.
Que veux-tu?
Six millions de dollars,
livrés par Braga lui-même.
Je n'aime pas qu'on me tire dessus.
Je ne risquerai pas ma vie
s'il n'a pas aussi quelque chose à perdre.
Il n'acceptera jamais.
Soit je négocie avec Braga,
soit tu devras le faire.
Où et quand?
Monsieur, les hommes sont sur place.
En position dans le périmètre.
Écoutez bien.
Tout le monde reste sur un pied d'alerte.
On ne bouge pas
avant le signal donné par O'Conner.
Une fois qu'il a l'argent,
vous savez quoi faire.
La bonne nouvelle,
c'est qu'une fois qu'on aura Braga,
tu seras un homme libre.
C'est ce qu'ils t'ont dit?
Oui, c'est l'entente.
Tu crois encore au père Noël, dis-moi?
Oui.
Tiens.
Au cas où les choses tourneraient mal.
- Comme dans le bon vieux temps?
- Oui.
Tu as échappé quelque chose.
- C'est ce que tu voulais, n'est-ce pas?
- Dom...
Il est inoffensif. Ne t'en fais pas pour lui.
Il est vraiment désolé pour Letty.
Où est notre marchandise?
Celle qui était là-dedans?
Tu la verras quand on verra Braga.
C'était l'entente.
Ne vous en faites pas.
Braga est un homme de parole.
Recherche dans la base de données
CORRESPONDANCE CONFIRMÉE
Deux millions de dollars.
Vous aurez le reste
quand j'aurai ce qui m'appartient.
- Stasiak.
- On a une correspondance.
C'est sans aucun doute
les empreintes de Braga.
On attend la confirmation faciale
par télécopieur.
J'ai une question pour toi.
Tu portais du rose quand tu terrorisais
tout le monde dans el barrio?
Ordonnez à tous les agents d'y aller.
On a une confirmation.
Le suspect principal porte un complet gris.
Allons-y.
O'Conner n'a pas encore donné le signal.
Vous n'avez pas entendu?
On a une confirmation. Allez-y!
Arrêtez le suspect principal vêtu de gris.
Je répète!
Tu penses à ce que je pense?
Ce n'est pas Braga.
Merde.
- Baissez vos armes!
- F.B.I.!
À terre!
Sors d'ici!
Sors d'ici, Dom!
Poursuis-le.
Allez!
Campos est Braga!
Viens.
On approche de la cible principale.
Le suspect principal a été arrêté.
Tu l'avais sous le nez tout ce temps.
Maintenant, Braga s'est échappé.
T oretto se dirige vers le sud,
il a sans doute dépassé la frontière.
Tu sais à quel point
tu es dans la merde, O'Conner?
Je ne faisais que mon travail.
Ce n'est pas le premier criminel
que tu aides à s'échapper.
Dès maintenant,
tu es relevé de tes fonctions.
Jusqu'à ce qu'on fasse
une enquête formelle.
Et Braga?
Ce n'est plus ton problème.
On sait où est Braga, non?
Il a été repéré par satellite
à sa base principale à Tecali, au Mexique.
Le Mexique n'est pas de notre ressort.
En fait,
Ies officiers seront tellement occupés
à donner des conférences de presse
qu'on passera inaperçus.
Je croyais qu'on s'était engagés
pour faire le bien.
Tout le monde te cherche.
Je suis juste ici.
C'est bien que tu sois plus moderne
et que tu prennes un système
d'injection électronique. C'est super.
Le traître est devenu un expert.
J'y vais avec toi.
Le retour n'est garanti pour personne.
Je sais.
Appuie sur l'accélérateur.
Salut.
Comment dit-on au revoir
à son unique frère?
On ne le dit pas.
FRONTIÈRE ÉTATS-UNIS - MEXIQUE
CINQ KILOMÈTRES
Je croyais que tu ne viendrais pas.
Tu m'as sauvé la vie.
Je suis prête à te rendre la pareille.
Ceci t'aidera à trouver Braga.
Dom.
C'est du suicide d'aller là-bas.
Je n'ai pas le choix.
Tu devais l'aimer beaucoup.
C'est ici que ma juridiction s'arrête.
Et c'est ici que la mienne commence.
Bienvenue à la maison du Seigneur,
M. Braga.
Ne vous en faites pas,
mon père, tout va bien aller.
Pour nous aider à aller au paradis.
Veuillez recevoir cette bénédiction.
Tu n'es pas pardonné.
Tes gars veulent m'arrêter?
... ici?
Non, on a dépassé ce stade.
Ton argent ne t'aidera pas, cette fois.
Toi et moi...
Toi et moi, on n'est pas si différents.
Tu n'es pas un héros.
Tu as raison.
C'est pour ça
que tu vas retraverser la frontière.
Mais Fenix est à moi.
Tu l'as dit.
Merde!
Tu t'éloigneras de quelques kilomètres,
si tu es chanceux.
Tu sais où tu vas?
Tu veux emprunter mon G.P.S.?
Où sont tes gars?
Ils vont se montrer ou quoi?
Fais attention à ce que tu demandes.
Arrête la voiture.
Ne tirez pas sur le patron, idiots!
Derrière toi.
Dom, dirige-toi vers le tunnel.
Servons-nous du tunnel.
Sors de là, Brian.
Tu es certain de savoir où sont les tunnels?
Oui. Je m'accrocherais si j'étais toi.
Ça pourrait faire mal.
Tu es maintenant dans mon monde!
Ça y est! La fin approche.
Maintenant, quoi?
La partie est finie.
Non, non.
Allez!
Hé!
Sors-moi de là!
Connard.
Laisse-moi voir ça.
Oui. Appuie ici.
Ça va aller.
Tu dois t'enfuir.
Je ne veux plus fuir.
Je dois te demander quelque chose.
Quoi?
Tu sais que j'aurais gagné cette course
si tu n'avais pas triché, n'est-ce pas?
Tu as reçu un dur coup à la tête.
Ne me fais pas rire.
Levez-vous.
Veuillez vous asseoir.
Levez-vous, M. Toretto.
J'ai écouté les témoignages
et j'ai tenu compte
de la demande de clémence
de l'agent O'Conner au nom de M. Toretto
et du fait
que ses actions ont permis l'arrestation
du trafiquant de drogue Arturo Braga.
Toutefois,
ce tribunal considère
qu'une seule bonne action ne peut pas
racheter une vie de crimes.
Ainsi,
je me vois forcé de donner la peine
maximale selon la loi californienne.
Dominic Toretto,
vous êtes condamné à une peine
d'emprisonnement de 25 ans
à la prison à sécurité maximale Lompoc
sans possibilité
de libération conditionnelle anticipée.
L'audience est levée.
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/gx36.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres